# Проєкт для кондитерської "Pan Stefan"

Сайт кондитерської "Pan Stefan" є односторінковим сайтом, створеним для презентації продукції та
послуг цієї кондитерської. Ми пропонуємо вишукані та смачні десерти, які задовольнять смаки навіть
найвимогливіших клієнтів.

## Перевикористовувані компоненти

У нашому проекті "Pan Stefan" ми використовуємо кілька малих перевикористовуваних компонентів, які
можуть бути легко використані для побудови веб-інтерфейсу, а саме:

### Кнопка

Компонент "Кнопка" використовується для створення інтерактивних кнопок на веб-сторінці. Він має
наступні пропси:

text (текст кнопки) onClick (функція, яка виконується при натисканні на кнопку) color (колір кнопки)
Приклад використання:

```javascript
<Button text="Замовити зараз" onClick={handleClick} color="primary" />
```

### Заголовок

Компонент "Заголовок" використовується для відображення заголовків розділів або блоків на
веб-сторінці. Він має наступні пропси:

text (текст заголовка) size (розмір заголовка, наприклад, "h1", "h2" і т.д.) color (колір заголовка)
Приклад використання:

```javascript
<Heading text="Про нас" size="h2" color="primary" />
```

## Ви можете переглянути макет проекту "Pan Stefan" [за посиланням тут.](https://www.figma.com/file/QwMYiKCk8yjSTzrSsdlaOG/Pan-Stefan?node-id=0-1)

# Сайт "Pan Stefan" складається з однієї сторінки з наступними секціями:

1. Головна:

Ця секція привертає увагу користувачів і надає загальну інформацію про кондитерську "Pan Stefan".

2. Про нас:

Секція, що містить детальну інформацію про кондитерську "Pan Stefan", включаючи її історію, цінності
та команду фахівців.

3. Продукція:

У цій секції представлена широка гама вишуканих десертів, які пропонує "Pan Stefan". Кожен десерт
супроводжується зображенням, описом та ціною.

4. Вакансії:

В даній секції розміщена інформація про актуальні вакансії, доступні у кондитерській "Pan Stefan".
Здійснюється запрошення для тих, хто бажає приєднатися до нашої талановитої команди.

5. Фотогалерея:

Секція, де можна переглянути красиві фотографії десертів та інтер'єру кондитерської "Pan Stefan".

6. Контакти:

У цій секції наведені контактні дані, такі як адреса, телефон та електронна пошта, для зв'язку з
кондитерською "Pan Stefan".

Сайт має хедер, в якому розміщена навігація по сторінці за допомогою скролінгу, що дозволяє
користувачам швидко переходити до різних секцій сайту.
